時は大海賊時代。いまや伝説の海賊王G・ロジャーの遺した『ひとつなぎの大秘宝』を巡って、幾人もの海賊達が戦っていた。そんな海賊に憧れる少年ルフィは、海賊王目指して大いなる旅に出る!!
海賊王を目指すルフィは、“海賊狩りのゾロ”を仲間にし、偉大なる航路へ向かう。その途中、バギー海賊団と海賊専門の泥棒ナミとの争いに巻き込まれるが、ナミが優れた航海術を持つと知り…!?
ナミの優れた航海術と、偉大なる航路の海図を手に入れるため、バギーと戦うことを決意したルフィ。しかし、バギーは悪魔の実の能力者で、ルフィ憧れの海賊シャンクスと知り合いだとわかり…!?
ウソップの平和な村が、海賊団に襲われる！　事前に知ったルフィ達は、なんとか侵入を阻止しようと海岸で待ち伏せるが、海賊団はいっこうに現れない。そして、反対側の海岸から、なにやら騒がしい声がして…!?
ついに向き合ったルフィと非道の海賊クラハドール!!　村へ通じる一本坂道での熾烈極まる戦いも、ついに決着の時が!?　そして、森へ追い込まれたカヤと子供たちを救うため、あとを追ったウソップとゾロは…。
海のコックを求めて、立ち寄った海上レストラン…。海賊艦隊提督、首領・クリークの“船乗っ取り計画”が遂行されるなか、ルフィ達のまえに現れた人物とは…。
ゼフを人質にとり法外な要求を出すクリーク団！卑劣な行為にキレるルフィに対し、何故か反撃しないサンジ。その行動の裏には、ゼフとの隠された過去が…。
死をも恐れぬ強い信念を持ち、クリークに真っ向勝負を挑むルフィ。海上レストランでの壮絶な闘いもついに終止符!?　そして、サンジに旅立ちの時が訪れる…。
魚人が支配する町・アーロンパーク。ナミを追い、辿り着いたこの町で、ルフィ達は驚愕の真実に直面する！　孤独な闘いを続けるナミに、仲間の想いは届くのか!?　
ナミの心の叫びを聞いたルフィ達は、遂にアーロンと対峙！　しかし、ルフィが海に落とされ大危機!!　残された仲間達はルフィを救うべく各々の思いを胸に決戦を挑む。
つかう？　ナミを道具扱いするアーロンの発言に、ブチキレるルフィ！　ナミの心からの笑顔を取り戻すため、怒りの一撃がアーロンパークもろとも吹き飛ばす！　
伝説は始まった!!　各自がそれぞれの誓いを新たにし、遂に“偉大なる航路”の入り口に辿り着いた。ルフィ達は山!?を駆け登り、いよいよ突入するも、何やら黒い塊が!?　
バロックワークス。“偉大なる航路”に入ったのも束の間、ルフィ達はこの秘密犯罪組織に狙われることになった。そして、ボスの名を知ってしまったルフィ達は…!?　
男達の“誇り”を賭けた闘いが、100年も続く巨人島。そこへ、ルフィ達を追って来たB．Wが邪魔をする！　猛るルフィ…。一方、ゾロ達は敵の罠にかかってしまう!?　
我らを信じてまっすぐ進め!!　巨人達の言葉を信じ、次の島へと突き進むルフィ達。だが、ナミが病気にかかってしまい、船は一路、医者探しの旅へと向かうが…!?　
青っ鼻のトナカイ・トニー・トニー・チョッパーを仲間にしようと試みるルフィ達。だが、過去にあった悲しき出来事が、チョッパーの心に大きな傷を負わせていた…。
国を捨てたかつての王・ワポルと激突するルフィ達とチョッパー。今は亡きDr．ヒルルクの信念の証“髑髏の旗”を守り抜き、国の未来を救う事が出来るのか…!?　
遂に辿り着いたアラバスタ。上陸して、一目散にメシ屋を目指すルフィだが、その店には意外な人物が…。一方、事態が深刻化する王国では、B・W（バロック・ワークス）のMr．0が動き出す!!　
反乱軍と国王軍はB・W（バロック・ワークス）の扇動を受け、激突寸前!!　一刻も早く反乱を止めるため、Mr．０のいるレインベースを目指すルフィ達だが、罠に落ち、囚われの身となる…。
首都・アルバーナ燃ゆ！　それぞれの想いを無視するかの様に、事態は最悪の状況へと動き出す。この反乱を止める為、ルフィは諸悪の根源・Mr．0に一人挑むが!?　
宮殿に辿り着いたビビの前に現れたクロコダイル。彼の口から語られたこの反乱の真の目的とは!?　一方、B・W(バロック・ワークス)と激闘を続けるルフィ一行は、敵の能力に大苦戦!!　
宮前広場爆破までのタイムリミットが迫る中、遂にルフィがクロコダイルの元へと辿り着く!!　アラバスタ動乱のすべてを終わらせるため、いざ最終決戦へ臨む!!　
クロコダイルとの死闘により、傷付き、ボロボロになったルフィ。だが、仲間との強き絆が、ルフィの身体を突き動かし、激動続くアラバスタに、終止符を打つ!!　
アラバスタを出航したルフィ達の前に突然姿を現した意外な人物とは!?――一行は気持ちも新たに航海を続けるが、記録指針が指した次なる目的地は、何と“空”!?　
“空島”は本当にあるのか!?　期待と不安を抱えながらジャヤ島のはみ出し者・クリケットの許を訪ねる事になったルフィ達。そこで明かされた“空”への可能性とは!?　
やっとの思いで辿り着いた空島は、全てが別世界！　ルフィは冒険心をくすぐられ、ウキウキモード突入のはずだったが、なぜか犯罪者として追われる身となり…!?　
不法入国の罪に問われ、神の裁きを受ける羽目になったルフィ達だが、過酷な試練に苦戦必至!!　そしてこの後ルフィ達は、空島最大級の真実を知る事になる…。
神の島に眠る黄金を求め、動きだしたルフィ達。だが、神の島を支配するエネル達と、故郷を取り戻したいシャンディアとの戦いに巻き込まれ、サバイバル状態に!!　
空島・神の島を舞台にした麦わらの一味、シャンディア、神の軍団の三つ巴サバイバルも佳境に突入！　神・エネルの予言した5人まで残り僅か！　ルフィ達の運命は…!?　
神・エネルの圧倒的な“恐怖”の前に、次々と力尽きる戦士達。最早エネルを止める事は無理なのか…。絶体絶命の危機に遂にルフィが現れ、エネルとの決戦に挑む!!　
400年前のジャヤに何が起きたのか…。大戦士・カルガラと、うそつき・ノーランドの知られざる想いが明らかに…！　そして空島では、ルフィがエネルとの最終決戦へ!!　
全ての人々の想いを拳に込め、ルフィはエネルと激突する!!　皆が待ち望む黄金の鐘を鳴らす事が出来るのか!?　想いの連鎖が人を紡ぐ“空島編”、遂に感動の完結!!　
“仲間を失う”恐怖のゲーム「デービーバックファイト」！　フォクシー海賊団からの挑戦を受けたルフィ一行は、予測のつかないゲームに挑むことになったが…!?　
ロビンの過去を知る「大将」青キジの来訪がルフィ達に何をもたらすのか!?――船大工を仲間にしようと、世界最高の船大工が集まる「水の都」に到着したルフィ一行は!?　
G・M（ゴーイング・メリー）号の処遇をめぐり、激突してしまうルフィとウソップ。悲しき闘いの果てにルフィは、船長として衝撃の決断を下す!!　激震走る麦わら一味の行く末は…!?　
別行動をとっていたロビンが一味離脱を宣言し、闇へと消えていく…。その真意を確かめるべく、彼女を追う一行だが、次々と明らかになる新事実に一同驚愕する!!　
ロビン離脱を阻止する為、ルフィ達はCP9と激突するが!?――古代兵器“プルトン”の設計図を求め、CP9はフランキーのもとへ!!　そこで明かされた真実とは!?　
サンジはロビン救出の為、海列車へ乗り込む。一方、高潮が近付く島ではルフィとゾロの捜索が続いていた。彼等は一体何処にいるのか…。そんな中、高潮が急接近し!?　
海列車に乗り込んだサンジは、そげキング、フランキーと合流し、ロビン奪還作戦を開始！　だが車内には手練の猛者が待ち受ける…。一方、彼らを追うルフィ達は!?　
仲間奪還の為、司法の島に乗り込んだルフィ軍団。驚愕の大勢力に、苦戦必死!!　一方ルフィは、CP9のブルーノと対峙!!　仲間への想いが彼を新たな覚醒へと導く……。
20年前――西の海「オハラ」の地で、妖怪と恐れられ、悲しき人生を送る一人の少女がいた。彼女の名はニコ・ロビン…。彼女を絶望の淵へと追いやった衝撃の過去とは!?　
司法の塔に突入したルフィ達に対し、長官から抹殺指令が下る!!　行く手を阻むCP9を倒し、無事ロビンを奪還出来るのか!?　麦わら一味vsCP9全面対決開始!!　
バスターコールがかかり、ロビンは最終限界点「正義の門」の目前に迫る!!　一刻を争う状況に、ルフィ達はCP9の壁を突破し、彼女を絶望の淵から救いだせるのか!?　
ロビンと合流し、脱出経路を模索する麦わら一味。だが、「バスターコール」の影響で絶体絶命に！　そしてルフィvs．ルッチの死闘の行方は!?　緊迫のCP9編決着!!　
激戦を終え、フランキーに新しい船を造って貰う間、ルフィ達の前に意外な人物が訪れる!!　一方、未だ仲間に戻れないウソップは、戻る為の予行演習を繰り返すが…!?　
新しい船で魚人島を目指すルフィ一行は、嵐に巻き込まれ、“魔の三角地帯”に入ってしまう。そこに変な人物が現れ、突然ルフィが爆弾発言!?　さらにある島へ上陸し!?　
影を取られたブルック、ゾンビに襲われるナミ達、仲間が次々と消えるルフィ達。不思議な事ばかりが起こるスリラーバーク…!!　その全貌が徐々に明らかになり!?　
モリアから夜明け前までに影を奪回する為、スリラーバークへ再突入したルフィ一味。だが四怪人＆ゾンビ軍団＆ルフィの影が入った魔人オーズが行く手を遮る!!　
夜明けが迫り、影奪回のリミットが近づく。そんな中、モリアはオーズの腹に収まり、益々手に負えない状態に！　だが、劣勢の一味の前に変身したルフィが現れ!?　
影を1000体取り込み、強大なパワーを振りかざすモリアに対し、限界を超えた状態でもなお“ギア”で対抗するルフィ！　スリラーバークを舞台にした激戦に終止符!!　
魚人島を目指すルフィ達はシャボン舞う島へ到着。だがそこは、古き歴史が残る異様な島だった！　さらに11人、“億”を超える賞金首が集結し、新たな事件が勃発!?　
天竜人を殴り海軍に追われる麦わらの一味！　続々と送り込まれる戦力に対し、巻き込まれたルーキー達も大苦戦！　更に大将“黄猿”も上陸し、島は火の海と化す…。
仲間が次々と“くま”に消され、為す術無く崩れ落ちるルフィ。悲痛な叫びは届かず、一味離散という衝撃の事態が訪れる!!　ルフィは…そして仲間達は一体どこに…。
エースの公開処刑が迫る中、ハンコックの協力を得て、海底監獄インペルダウンへ向かうルフィ。厳戒態勢を布く看守達を相手に、ルフィは兄・エースの救出を目指す!!　
兄を救いたい。その一心で、監獄署長マゼランに立ち向かうルフィ!!　一歩も引けぬ覚悟の戦いの行方は…。そんな中、無情にもエース移送のリミットが迫り…!?　
イワさん達と共に、護送されたエースを追いかけるルフィ。だが、その道のりは険しく…。そして、世界を震撼させる衝撃の事実が今明らかにされようとしていた!!　
世界最強の海賊動く!!　エース奪還の為、「海軍」「王下七武海」との全面戦争に突入した「白ひげ」大艦隊!!　世界を震撼させる頂上決戦に、ルフィは間に合うのか…!?　
白ひげ刺される！！　驚愕の事態はこの大戦にどう影響を与えるのか…。一方、エースの元へ急ぐルフィだが、行く手には大将を始め、歴戦の猛者達が立ち塞がる…!?　
海軍本部を舞台にした大戦争に終戦の時が近付く。ルフィ・エース、この戦争に関わった全ての者達の運命は!?　誰もが予想だにしない衝撃の結末が待ち受ける!!　
悪童3人、エース・サボ・ルフィの身に何があったのか!?　今、過去の出来事が明らかに!!――エースを喪ったルフィは、この悲しみを乗り越える事が出来るのか…!?　
ルフィからのメッセージを読み取り、来るべき時に備える“麦わらの一味”。それぞれの想いを胸に、再結集するルフィ達は、「新世界」へ向けて、更なる冒険へと旅立つ!!　
再集結を果たした麦わらの一味は、新世界へ向けて、海底1万mにある「魚人島」を目指す!!　だが、その道のりには、様々な難問が待ち受け、一味にピンチが訪れる!?　
ルフィと共に、遂に硬殻塔を出たしらほし姫は、二人で“海の森”を目指す。そこで、ジンベエと会うが、彼から語られた魚人島に深く根付いた悲しき歴史とは!?　
亡き王妃の想いを受け継ぎ、理想へと近づいていた魚人島。だがホーディ率いる新魚人海賊団がその夢を打ち砕く!!　ルフィ達も巻き込み、魚人島で激闘開始!!　
魚人島の乗っ取りを謀るホーディ達“新魚人海賊団”に麦わらの一味が立ちはだかる！　海中での戦いに苦戦するルフィにホーディは更なる凶行を…!!　島に惨劇が迫る!!　
因縁の過去を払拭し、魚人と人間に新たな絆は生まれるのか!?　魚人島編最高潮!!　そして一味は遂に最後の海「新世界」へと帆を進める!!　どんな冒険が待つのか!?　
下半身だけ男に、暑さ寒さが同居する島。全てが謎だらけの新世界「パンクハザード」にて、新たな事件が勃発!!　そこへ突如、意外な人物も現れて波乱必至…!?　
ローの提案に乗り、「海賊同盟」を結ぶ事になったルフィ。超強力タッグで、シーザーに対抗する!!　混乱に陥れる為、シーザー誘拐を企てるローだが、思わぬ事態が起き!?　
毒ガス“シノクニ”が研究所内に流れ込む!!　超緊迫状態を迎えたルフィ達は、脱出扉を目指しながらシーザーを追う!!　暗躍する面々に対し、ルフィ達はどう挑むのか!?　
研究所脱出を目前にして、シーザーが驚異の変貌を遂げる。ルフィは彼の野望を打ち砕けるのか!?　裏で糸引く七武海・ドフラミンゴも動き出し、事態は急転する…!!　
ドフラミンゴが治める王国「ドレスローザ」に潜入したルフィ達!!　「SMILE」工場破壊を目指すルフィだが、ある悪魔の実が賞品で出される大会に急遽、参戦する事に!?　
狡猾な罠を仕掛けたドフラミンゴに対しローは!?　小人族に捕まっていたウソップ達は!?　“メラメラの実”奪取に燃えるルフィは!?　それぞれの物語が交錯し始めて…。　
ローの思惑から外れ、事態は予期せぬ方向に動き出す。そんな中、明らかになるドレスローザの悲劇。それぞれの局面は全面戦争へと向かい、対決の時が近づいて…。　
SOP作戦決行!!　オモチャになった人達を解放するため、幹部シュガーの下へ急ぐウソップ達の運命は!?　一方、ルフィ達は別ルートからドフラミンゴに迫るが…。　
ウソップの活躍!?でシュガーが気絶し、オモチャになった人々が遂に解放!!　島全土がパニックになる中、怒り心頭のドフラミンゴはある策でルフィ達を追い詰める!!　
打倒ドフラミンゴの名の下に集うコロシアム軍団がドンキホーテファミリー幹部を食い止める!!　その間、ルフィ達はドフラミンゴの居る「王宮」4段目を目指す!!　ドレスローザ編、最終局面へ!!　
コラソンの本懐を遂げる為、ドフラミンゴに挑むロー。13年前、二人の間に因縁を生んだ出来事が明らかに!!　──ドレスローザ各地で繰り広げられる戦いはさらに白熱する!!　
ドレスローザの人々の想いを背負い、最終決戦に挑むルフィ達!!　それぞれの戦いが佳境を迎える中、遂にルフィとドフラミンゴが対峙する!!　想像を絶する極限バトル、開幕!!　
「お前」と「鳥カゴ」が邪魔だ!!　──そう言い放ち、決死の覚悟でドフラミンゴに挑むルフィ。悲劇のドレスローザに真の解放は訪れるのか!?　極限バトルが遂に決着の時を迎える!!　
激闘から数日…。海軍の追っ手が迫る中、麦わらの一味は無事ドレスローザを脱出できるか!?　一方、ドフラミンゴ拘束を機に、世界の勢力図は大きく動き出そうとしていた!!　
ナミ達とゾウの国で合流を果たすも、国は壊滅状態…。さらにサンジの身に一体何が!?　この国で起きた謎を追う中、明らかになるサンジ出生の秘密とは…!?　
サンジの政略結婚阻止の為、奪還作戦が練られる中、ワノ国・光月一族の秘密が明らかに…。衝撃の事実を知ったルフィ達は、次なるターゲットをあの四皇に絞り込む!!　
vs.四皇ビッグ・マム!!　 サンジ奪還の為、ホールケーキアイランドに上陸したルフィ達だったが…!?　一方、サンジの結婚式の準備が着々と進められ、サンジの家族がついに勢揃い…!?　
卑劣な手段で逃げ道を失ったサンジは、このまま政略結婚の道具となってしまうのか!?　一方、サンジ奪還の為、ビッグ・マムの幹部と戦うルフィ達の運命は如何に!?　
マムに拘束されてしまったルフィとナミ。サンジ奪還に向け暗雲立ち込める中、政略結婚に隠された衝撃の真実が明らかに!!　追い詰められたサンジに募る想いは…。
マム暗殺作戦の全貌が明かされる!!　強靭な肉体を持つマムに傷を付けるには、ある弱点を突かなければならないが…。難題を前に、ルフィ達の作戦は無事成功なるか!?　
作戦失敗!!　ルフィ・ベッジ・シーザーによるマム暗殺作戦が阻止され、窮地に追い込まれる連合軍!!　激昂するマムの攻撃に耐えきれず、脱出する術を模索するが…!?　
3将星カタクリと激突するルフィだが、繰り出す攻撃は悉く躱され、絶体絶命!!　それでも仲間の下へカタクリを行かせない為、退路を断ち全力バトルを挑むが…!?　
食いわずらいのマムを止めるべくケーキの完成を急ぐサンジ達。一方、不敗の将星カタクリと死闘を演じるルフィに活路はあるのか!?　極限バトルに決着の時が訪れる!!　
海に浮かぶ麦わら一味の海賊旗…。マム一味の襲撃に耐え切れず、やられてしまったのか!?　緊迫のWCI（ホールケーキアイランド）編、完結!!　――そして様々な思惑渦巻く「世界会議（レヴェリー）」編突入!!　
ワノ国に上陸したルフィは、ある少女と出会い、物語は動き出す!!　散らばった仲間は何処に!?　そしてこの国に隠された衝撃の事実とは!?　波乱必至のワノ国編本格始動!!　
最強生物現る!!　巨大な龍の姿で突如眼前に現れたカイドウは、ナミ達に“熱息（ボロブレス）”を放つ!!　仲間を攻撃され怒るルフィは、渾身の一撃をカイドウに浴びせるが、果たして!?　
花魁・小紫と共にオロチ城へ招かれたロビンは、情報収集中にオロチの手下に見つかり絶体絶命!!　一方、カイドウに敗れたルフィは囚人採掘場からの脱出を模索するが!?　
康イエの処刑により、討ち入り計画が白紙に戻される中、人工悪魔の実（SMILE）の真実を知りゾロ達の怒りは頂点に達する!!　一方、囚人採掘場のルフィ達に更なる脅威が…!?　
最悪の同盟誕生!!　カイドウがあの怪物と同盟を組む一方、ルフィ達は仲間集めも終わり鬼ヶ島へ討ち入り目前。だがその陰で世界情勢は大きく揺らぎ始めていた…。
おでんは白ひげと冒険する中、運命に導かれるかのようにロジャーと出会う!!　二人の邂逅は世界に何をもたらすのか!?　一方、おでん不在のワノ国でオロチが暗躍し!?　
討ち入り目前で発覚したカン十郎の裏切り…そしてモモの助の拉致…動揺する錦えもん達だが、ルフィ・ロー・キッドの共闘で希望の光が射す!!　一行はいざ鬼ヶ島へ!!　
鬼ヶ島決戦が過熱する中、カイドウの娘ヤマトはルフィと共に戦う事を望むが!?　一方カイドウは「新鬼ヶ島計画」の全貌を明かし、マムと共に世界を恐怖に陥れる!!　
幹部達の猛追を仲間達が食い止め、屋上を目指すルフィは、遂にカイドウの下に!?　大舞台に集いし役者達の激戦が今、始まろうとしていた…。鬼ヶ島決戦最大加熱（ヒートアップ）!!　
